# number_recognizer
Для того что бы получить транскрипцию аудио, поменяйте путь 'file_path' в файлe transcribe.py или назовите свой файл test.csv и положите его в корневую директорию проекта. На выходе получится файл result.csv. Ожидается, что во входном файле будет колонка 'path' .

### Для запуска:

apt-get update && apt-get install -y libsndfile1 ffmpeg
pip install Cython
pip install nemo_toolkit['all']
pip install pandas

### python transcribe.py

Что было сделано:
1) Аугментация имеющихся данных и обучение модели на них.
2) Проверка возможности обучить модель на 'word-level' словаре. Гипотеза была обусловлена тем, что число уникальных слов в задаче достаточно маленькое и модель должна легко усвоить их. Итоговый результат получился не адекватный. Вероятно нужно тюнить гиперпараметры препроцессинга и сетки CTC_loss , чтоб улавливать такие длинные токены. Дальнейшие эксперименты проводились на 'char-level' словаре.
3) Сгенерирован дополительный массив данных из опенсорс tts моделей. И обучена модель на общем большом сете. Качество заметно улучшилось.
4) Итоговые метрики 'wer' на валид сете оказались хороши. Однако качество на тестовых примерах были не идеальными. Большую часть ошибок можно исправить через рескоринг и/или н-грам модели. Так же как вариант реализовать эвристику, которая находила бы ближайшее слово из словаря и заменяла бы его + добавить правила о возможности нахождения того или иного слова на текущей позиции.
5) Ну и конечно нагенерить еще данных и сильнее их заугментировать.
